リソースまたはオーナードローメニュー設定

キャプションなどはこちら（の「オーナードローメニュー項目名」）を参照のこと
http://ssp.shillest.net/ukadoc/manual/list_shiori_resource.html
homeurlはdic_network参照
以下は里々でのよくあるusernameの設定とportal/recommend例

オーナードローメニュー上部のキャプションは、上から
おすすめリンク、ポータルリンク、ネットワーク更新、アンインストール（消滅指示）、の順に表示されます。
それ以降にRSS/ヘッドライン、プラグイン、メールチェック…と続きます。
以下の「visibleの指定」で設定することにより、使わないと思った機能は
オーナードローメニューで選択できなくすること（＝非表示にすること）が可能です。


＠username
（ユーザ名）
＃sstpなどで%usernameが指定されたときに必要




＠sakura.recommendbuttoncaption
おすすめ(&R)
＃本体側の「おすすめ」の名称。
＃ここからcaptionの指定

＠sakura.portalbuttoncaption
きほん(&P)
＃本体側の「ポータル」の名称。

＠kero.recommendbuttoncaption
＃相方側の「おすすめ」の名称。
＃ソロゴーストであれば、設定する必要のない項目です。

＠updatebuttoncaption
ネットワーク更新(&U)
＃「ネットワーク更新」の名称。

＠vanishbuttoncaption
アンインストール(&F)
＃「アンインストール」の名称。

＠readmebuttoncaption
Read me(&R)
＃「キャラクタについて」の名称。




＠vanishbutton.visible
1
＃「アンインストール」の表示。1で表示、0で非表示。
＃ここからvisibleの指定

＠pluginrootbutton.visible
1
＃「プラグイン」の表示。1で表示、0で非表示。




＃　dic_extraevent.txtを削除する場合、
＃　以下の４つは、必ず記述を残したうえで、0に設定してください。

＠biffbutton.visible
0
＃「メールチェック」の表示。1で表示、0で非表示。

＠headlinesenserootbutton.visible
0
＃「ヘッドライン」の表示。1で表示、0で非表示。

＠headlinesensehistorybutton.visible
0
＃「(最近使ったもの)ヘッドライン」の表示。1で表示、0で非表示。

＠sntpbutton.visible
0
＃「時計合わせ」の表示。1で表示、0で非表示。




＊おすすめ／ポータルの記述　について

１行目がサイト名
２行目がジャンプ先URL
３行目がバナーURL（省略可）
４行目以降はジャンプ時に表示される会話文（省略可）

＃上から順に表示されるのでurlの記載辞書はひとつにまとめたほうが無難
＃sakura.recommendsites,kero.recommendsitesも同様に記述
＃尚、１行目に「-」とだけ記入すると、罫線を挿入します。


＊sakura.recommendsites
ゴーストキャプターさくら
http://buynowforsale.shillest.net/ghosts/

：ゴーストのネットワーク更新状況を教えてくれるサイトだよ。

＊sakura.recommendsites
-

＊sakura.recommendsites
伺かのあそびかた（FIRST GUIDE）
http://haka.sakura.ne.jp/guide/


＊sakura.recommendsites
freeshell Wiki*
https://wikiwiki.jp/feeshell/

：フリーシェルの情報がまとめられているよ。




＊sakura.portalsites
SSP BUGTRAQ
http://ssp.shillest.net/

：SSPの配布ページだよ。

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
GHOST TOWN
http://ghosttown.mikage.jp/

：投稿型のデータベースサイト。\n有志によって登録が行われているよ。
：簡単なユーザー登録さえすれば誰でも登録、編集作業が可能なんだ。\nあなたも、その有志の1人になってみない？

＊sakura.portalsites
ゴースト回覧板3rd
http://jbbs.shitaraba.net/computer/44300/

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
UKADOC Project
http://ssp.shillest.net/ukadoc/manual/index.html


＊sakura.portalsites
里々φ/整備班カスタム
http://ms.shillest.net/satoriya.xhtml


＊sakura.portalsites
里々Wiki
http://soliton.sub.jp/satori/

：里々の扱いに困ったら覗いてみよう。


＊sakura.portalsites
伺的なフォーラム
https://ghost-info.net/fluxbb/

：ゴーストを作っていて困った事があったら、開発トピックで聞いてみると良いかもね。


