システムイベント用（無くても大丈夫なもの）
概ね分かっている人向けのテンプレートなので説明についてはほぼ省略。

この辞書を使わず削除する場合は、dic_resource.txtに書いてある事を必ず守って下さい。




＃　時計合わせ
＃
＃　dic_resource.txtに書いてある、＠sntpbutton.visible に設定されている数値を、0から1に書き換えると、使えるようになります。
＃　デフォルトでは0に設定してある為、無効になります。

＊OnSNTPBegin
：（（Ｒ０）から正しい時間を取得します...）

＊OnSNTPCompare
：（◆取得　（Ｒ１））
（◇此処　（Ｒ２））

＞時刻＿ずれが（Ｒ３）秒
（（Ｒ３）秒ずれています。合わせますか？）

＿合わせる	時計合わせ＿合わせる
＿合わせない	時計合わせ＿合わせない


＃ \6は時刻を修正する「さくらスクリプト」です。

＊時計合わせ＿合わせる
：\6（時計合わせを実行しました）

＊時計合わせ＿合わせない
：（時間合わせしませんでした）


＊時刻＿ずれが0秒
：（時間修正の必要はありません）

＊時刻＿ずれが1秒
：（（Ｒ３）秒ずれています。合わせますか？）

＿合わせる	時計合わせ＿合わせる
＿合わせない	時計合わせ＿合わせない

＊時刻＿ずれが2秒
＞時刻＿ずれが1秒

＊時刻＿ずれが3秒
＞時刻＿ずれが1秒


＊OnSNTPCorrect
：（時計合わせ完了）

＊OnSNTPFailure
：（（Ｒ０）から時間を取得出来ませんでした。）




＊OnBIFFBegin
：（メールチェック開始）
＊OnBIFFComplete
：（メールチェック成功）

▼（Ｒ０）通、（Ｒ１）バイト
▼新着φ：（Ｒ３）通
＊OnBIFF2Complete
：（前回チェック時からの新着メール有り）

▼（Ｒ０）通、（Ｒ１）バイト
＊OnBIFFFailure
：（メールチェック失敗）

（理由φ：（Ｒ０））
＃メールチェックイベント
＃（Ｒ０）＝失敗理由、timeout/kick/defect




＊OnHeadlinesenseBegin
：（「（Ｒ０）」ヘッドラインセンス開始/取得）
＃ヘッドラインセンスイベント

＊OnHeadlinesense.OnFind
：（ヘッドラインセンスがあります）\w9\w9
＞読み上げフェーズ（Ｒ２）
＃（Ｒ２）＝フェーズ、First/Fisrt and Last/Last/Next

＊読み上げフェーズFirst
：\b[2]【「（Ｒ０）」ヘッドライン】
（Ｒ３）
＿続きを読む		
＿サイトを開く		（Ｒ１）
＿やめる		読み上げ中止

＊読み上げフェーズFirst and Last
：\b[2]【「（Ｒ０）」ヘッドライン】
（Ｒ３）
＿サイトを開く		（Ｒ１）
＿やめる		読み上げ中止

＊読み上げフェーズLast
：\b[2]（Ｒ３）
＿サイトを開く		（Ｒ１）
＿やめる		読み上げ中止

＊読み上げフェーズNext
：\b[2]（Ｒ３）
＿続きを読む		
＿サイトを開く		（Ｒ１）
＿やめる		読み上げ中止

＊読み上げ中止
：\b[-1]

＊OnHeadlinesenseComplete
：（ヘッドラインセンス終了）
＊OnHeadlinesenseFailure
：（ヘッドラインセンス失敗）
（理由φ：（Ｒ０））
＃（Ｒ０）＝終了理由、no update/can't download/can't analyze


