メニュー用テンプレ（一例）
テンプレートとして、最低限の構成を最小限の労力で使えるようにしたメニュー
ゴーストキット通りの動作だけでなく、つつかれ又はmキーを押してメニューを出すパターンを追加しています。
一例ですので、めんどくさければこのまま使うこともできます。


＊0つつかれ
（）

＃つつかれでメニューを出す場合は、
＃
＃＊0つつかれ
＃＞メインメニュー
＃
＃に書き換えてください。

＊0なでられ
：くすぐったいよ。

＊0Headなでられ
：頭をなでられてよろこぶ歳じゃないやい。



＊mが押された
＞メインメニュー

＊メインメニュー
：なにかな。

＿喋り頻度を変更	喋り頻度変更
＿なんでもない



＊なんでもない
\b[-1]
＃バルーンを閉じます



＊喋り頻度変更
：どのくらい間隔で喋ろうか。

＿３０秒おき
＿６０秒おき
＿１２０秒おき
＿１８０秒おき
＿だまってて


＊３０秒おき
＄喋り間隔	３０秒
：（３０秒に変更しました）

＊６０秒おき
＄喋り間隔	６０秒
：（６０秒に変更しました）

＊１２０秒おき
＄喋り間隔	１２０秒
：（１２０秒に変更しました）

＊１８０秒おき
＄喋り間隔	１８０秒
：（１８０秒に変更しました）

＊だまってて
＄喋り間隔	０秒
：……。
（自発的にランダムトークをしなくなります）



＊名前を教える
：うん、わかった。
じゃあ、ここにあなたの名前を入力してね。
\![open,inputbox,ユーザ名]

＃この機能を利用する場合、
＃＊メインメニュー　のどこかに
＃「＿名前を覚えてもらう【タブ】名前を教える」
＃と挿入して下さい。

＊ユーザ名を教えてもらった
＞ユーザ名を空打ちされた	（変数「ユーザ名」の存在）＝＝０
：（ユーザ名）だね。
これからもよろしくね、（ユーザ名）！

＊ユーザ名を空打ちされた
：あれ？

（空打ちされた為エラーになりました。再入力して下さい）
\![open,inputbox,ユーザ名]



