charset,UTF-8

//Error Message
error.appinit,アプリケーションの起動中にエラーが発生しました。\nより詳しい情報を得るためには、設定内の「例外ハンドラを使用する」をOFFにしてみて下さい。
error.apprun,実行中に内部エラーが発生したため、アプリケーションを終了します。\nより詳しい情報を得るためには、設定内の「例外ハンドラを使用する」をOFFにしてみて下さい。
error.cannotshowusagegraph,起動時間不足のため使用時間グラフを表示できません。\n1分程経ってからやり直してみて下さい。
error.invalidipport,そのポート番号は使えません。1024番～65535番の間にして下さい。
error.sstp.cannotlisten,そのポート番号での接続受付設定に失敗しました。\n他のアプリケーションで利用しているポートと重なっていないか、ポート番号に誤った値を設定していないか確認してください。
error.nofile,動作に必要なファイルまたはディレクトリがありません。\n再インストールするか、手動で必要なファイルを補ってください。
error.browserexec,ブラウザの起動に失敗しました。\n設定->外部アプリ->ブラウザの設定を確認してください。

error.tempboot,一時ファイル用フォルダ(Tempフォルダ)内で起動しています。
error.uacboot,ユーザーアカウント制御(UAC)の管理下のフォルダ内で起動しています。
error.asciiboot,文字コードの問題でファイルにアクセスできない可能性があるフォルダ内で起動しています。
error.alreadyrunning,SSPがすでに起動しているようです。
error.bootanyway,このまま使用するとデータが失われる可能性があります。それでも起動しますか？

//Ask / Info
info.threadbusy,現在、処理中のコマンドが残っています。\nしばらく待ってからもう一度終了してみて下さい。\n\nどうしても強制終了しますか？
info.compatiblemode,このゴーストは旧仕様のようです。\n自動的に旧互換モードに切り替えますか？
info.notinstalled,まだインストールされていません。\n配布元URLを開きますか？
info.delghost,本当にこのゴーストを削除しますか？\nこの操作は取り消しはできません。
info.netconnection,現在インターネットに接続されていないか、接続禁止設定の時間帯です。\n接続しますか？
info.sstplog,SSTPログの最大ファイルサイズをKBで指定してください。\n設定サイズより大きい場合は旧データを一旦消去します。
info.sstpport,追加したいポート番号を入力してください(0-65535)
info.serikowait,SERIKOのウェイトを何％に調整しますか？(100=標準)
info.charset,標準に設定したい文字コードを選択してください。
info.vanish,アンインストールを抑制する設定です。\n解除してから再度実行してください。
info.sender,SHIORIに渡すSender文字列を入力してください。\n(Materia：embryo CROW：crow 標準：空文字列)

info.install.overwrite,既存のフォルダに上書きしようとしています。\n上書きしますか？
info.install.overwrite.additional,「はい」で上書きします。\n「いいえ」でフォルダ名を変えて上書きを回避します。
info.install.refresh.a,一旦消去して再インストールしようとしています。\n既存データが消えますが、それでも上書きしますか？

info.install.invalidsupplement,不正なサプリメントの可能性があります。\nそれでもインストールしますか？
info.install.select,インストール先のフォルダを指定してください。

info.recommended.g-to-b.change.recommend,ゴースト専用指定のバルーン以外に切り替えようとしています。\n切り替えた場合、挙動がおかしくなる可能性があります。\nそれでも切り替えますか？
info.recommended.g-to-b.delete.default,以下のゴーストから標準指定されているバルーン「%2」を削除しようとしています。\n%1\n削除して良いですか？
info.recommended.g-to-b.delete.recommend,以下のゴーストから専用指定されているバルーン「%2」を削除しようとしています。\n%1\n削除した場合、一部のゴーストの挙動がおかしくなる可能性があります。\nそれでも削除しますか？

info.recommended.b-to-g.change.recommend,このバルーンは、以下のゴーストの専用バルーンです。\n%1\n他のゴーストでの使用はお勧めしませんが、それでも切り替えますか？
info.recommended.b-to-g.delete.recommend,バルーン「%1」で専用指定されているゴーストが全て削除されました。\nバルーンも削除しますか？

info.toomanyselection,多数の項目が選択された状態です。\n実行してよろしいですか？

info.errorlog,エラーまたは警告があります。クリックするとエラーログを表示します。
info.overwrite,は既に存在します。\n上書きしますか？

info.developer,僕と契約して、開発者になってよ！\nこの機能をONにすると、ゴーストの重大なネタバレ等色々と覚悟する必要があります。\nそれでも有効にしますか？

info.developer.exit,「\-タグで終了しない」モードです。\nタグによる終了処理を実行したい場合は、開発用パレットの設定を解除してください。
info.developer.update,「更新チェックのみ」モードです。\n通常のネットワーク更新が必要な場合は、開発用パレットの設定を解除してください。

info.virtualdesktop,別の仮想デスクトップで起動しました。

info.gcsakura.found,ゴーストは既に登録されています。
info.gcsakura.deny,robots.txtかinstall.txtで登録を拒否されました。
info.gcsakura.nohomeurl,homeurlが見つかりません。更新非対応ゴーストは登録できません。
info.gcsakura.nocraftman,craftman/craftmanw/craftmanurlのいずれかが見つかりません。作者情報の不完全なゴーストは登録できません。
info.gcsakura.disconnect,GCさくらに接続できませんでした。

info.archivepassword.first,このアーカイブ/NARはパスワードで保護されています。\nパスワードを入力してください。
info.archivepassword.retry,パスワードが違います。\n正しいパスワードを入力してください。

info.developer.testupdate,更新対象のファイル数を入力してください。

info.developer.timemachine,「現在時刻の仮想的変更」が有効になっています。\n通常の時刻に戻したい場合は、開発用パレットから解除してください。
info.url.ghostboot,開こうとしているURLに指定されているゴーストを起動しますか？

info.shortcut.desktop,デスクトップにこのゴーストを起動するショートカットを作成しますか？
info.shortcut.startup,OS起動時にこのゴーストを自動起動するようにしますか？

//Resource
resource.common.yesno,はい,いいえ
resource.common.okcancel,OK,キャンセル
resource.common.addmoddel,追加,更新,削除
resource.common.other,その他
resource.common.menu,メニュー
resource.common.sameas,同じ処理を次以降の項目にも適用
resource.common.dontsayagain,以降このお知らせを表示しない
resource.common.createnew,新規作成

resource.listdialoglabel,名前,作者名,パス,グループ,\0名,\1名,インストール日時,更新日時,更新結果
resource.listdialogfind,検索したいテキストを入力してください。
resource.scriptloglabel,ゴースト,種類,スクリプト

resource.biff.allaccount,全アカウント

resource.browser.select,Webブラウザを選択
resource.mailer.select,メーラを選択
resource.editor.select,エディタを選択
resource.filer.select,ファイラーを選択
resource.svn.select,Subversion実行ファイルを選択
resource.git.select,Git実行ファイルを選択

resource.sound.select,サウンドファイル
resource.schedule.date,%d年%d月%d日の予定
resource.rateofuse.menu,ゴーストを呼び出す,ゴーストを終了,インストールされていません,データを削除

resource.setting.balloon.command,何もしない,左クリックと同じ,スクリプトブレーク,バルーン左右切替,バルーン位置調整,メニュー表示,ゴースト本体移動
resource.setting.sstp.boot,一切起動しない,メッセンジャ(SSTP/1.5)のみ,できる限り指定ゴーストで再生(IfGhost)
resource.setting.sstp.close,バルーンが閉じた時に一緒に閉じる,起動したまま,秒数指定...
resource.setting.update,標準(他処理系互換),厳格(SSPの標準設定),修復モード(全ファイルチェック)
resource.aboutghost.select,ゴースト情報...,シェル情報...,バルーン情報...
resource.explorer.select,ゴースト,シェル,バルーン,ヘッドライン,プラグイン

resource.setting.ghostcloseduration,ゴーストを閉じるまでの時間
resource.setting.title,SSP:設定
resource.setting.messengerlabel,ユーザ名,アドレス,ポート,グループ
resource.setting.dirservlabel,サービス名,ログオン,説明
resource.setting.ipportlabel,ポート番号,状態
resource.setting.bifflabel,アカウント,アドレス,自動チェック

resource.update.latest,最新版を使用しています。更新の必要はありません。
resource.update.exist,新しいバージョンがリリースされています。ダウンロードしますか？
resource.update.error,バージョンをチェックできませんでした。

resource.schedule.type,イベント(汎用),会議,アポイントメント,予約(医者/美容院等),締切,パーティー,デート,仕事/バイト,外出,テレビ番組,録画予約,CD発売日,ゲーム発売日,ビデオ/DVD発売日,本/漫画/雑誌発売日,その他発売日

//Script
script.biff.check,メールをチェックします...
script.biff.result,メールが到着しました。\n%1通、%2バイトです。
script.updatedata.creating,ネットワーク更新ファイルを作ります...
script.updatedata.created,ネットワーク更新ファイルを作りました。
script.nar.creating,NARを作ります...
script.nar.created,NARを作りました。

//Messenger
messenger.info.deluser,選択された宛先を削除します。よろしいですか？

//POP
biff.info.delaccount,選択されたアカウントを削除します。よろしいですか？

//LOG
log.definedtwice,二重定義されています。
log.boundrectempty,サーフィスの面積が0です。
log.offset,座標値の書き忘れか定義ミスです。
log.notfound,存在していません。
log.empty,空っぽです。
log.noimage,画像が存在しません。
log.invalid,定義ミスです。
log.typo,つづりミスです。
log.orphan,どこからも使われていません。
log.bracebeginnotfound,中括弧（"{"）が開いていません。
log.braceendnotfound,中括弧（"}"）が閉じていません。
log.braceextrachar,中括弧の後に余分な文字が続いています。
log.newold,旧定義を使用しているのに、新しい定義方法が使われているか、descript { version,1 }を忘れています。
log.oldnew,新定義を使用しているのに、旧い定義方法が使われています。
log.invalidalias,エイリアス（ファイル名定義）ミスです。
log.urlslashadd,URLの最後にスラッシュを追加してください。
log.deletetxtconflict,はdelete.txt内にも存在します。
log.compatibility,この記述は互換性に問題があります。
log.moduleerror,通信が異常です。ファイルが壊れていませんか？
log.similar,-- 似たようなログの繰り返し : ×
log.pngpna,PNGとPNAのサイズが違うか、PNAがグレイスケールではありません : 
log.lavfilter,LAV Filters ( https://github.com/Nevcairiel/LAVFilters/releases ) をインストールして、SSPを再起動すると、問題を解決できる可能性があります。
